大家好，我在TEDx演讲的礼堂里
会和我在这里与组织者说嗨
我现在要进行彩排了，这将是我的重点
什么灯很有名，明天在那里的人群将会是
完全填写正确的[音乐]
谢谢你，今天就这样
敬请期待明天的实际演讲，与我同行
哟，大家好，我们现在在Wyndemere，我们要去
TEDx甚至这一切都是从哪里开始的，就是我和这些学生一起工作
我的学校进行实地考察，我实际上给了他一份市场介绍
但最终的问答环节才真正吸引了他们
注意，他们真的很喜欢我可以给他们买内幕消息的事实
对大学生活的看法，以及我如何发现自己喜欢做的​​事情
所以这就是为什么他们邀请我回去做TEDx演讲的目的，在舞台上见
很快
哦，我不能哇，这真是太神奇了
在这里感觉到能量的能量，感觉很好，感觉很好
在这里，看看这个，我得到了我自己的小名片，很漂亮
很酷，这是合法的
[音乐]
你们对不是最令人兴奋的麦克风最兴奋的是什么，所以我整个来了
是的，这是奉献精神，我很感激
嘿，您准备好了吗，您在谈论为什么大学的名称没有
定义你或你的潜力哇你在说什么
大学的声望，以及这对您的定义没有多大的作用
我喜欢你在这里挖食物，但是你不，我在那鸡胸肉上，
羽衣甘蓝饮食，所以我可以吃任何人造卫星，但艾琳可能会
完成它，所以您感觉如何艾琳准备好饿了
饿了哦，你兴奋吗，是的，你最兴奋的是我
很高兴听到您的讲话谁就是艾琳（Eileen）是什么时候开始
[音乐] [掌声]
对个人成长以及志外部的访问不断
超越它的限制到下一个水平这是您的目标，他们
没告诉我，但是通过我的研究，我认为这来自于脊椎和
然后他们和它使美好的一天，但今天的美丽不像让
我问你另一个问题，这个问题很好地解决了我在哪里的答案
目的是否来自您对这次演讲的看法
你真的会考虑一下吗
你得到了
支持，我爱你们，好吗，您从中学到了什么
学会了如何沉浸在水中，找到自己的激情，是的，我
直到我看到你的脸才充满热情
好吧，我没有教给他们今天真正启发我的东西，这真的很酷
与你合影
我参加这些活动，看到像食物一样酷的人，谢谢你在看什么
为了
有多少像我希望手机成为自己的灵感一样变得更好
人，因为现在我觉得我还不错，我很体面，但我可能会更好
帮助大家产生一种相关的感觉哦，你必须是那个一定要
就像沮丧一样，是吗，你知道你想做什么还是喜欢这个
您不确定的事情我们会尝试不同的方法
谢谢，谢谢，这是一本书的最爱
哟，知识哇，我最喜欢的谢谢你们主持
这个活动真棒，我希望您能够找到自己的目标，或者至少
您想小睡一会儿，这也会使您越来越近
和平还是有目的的[音乐]